Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Simplified track
ja: 簡略化された経路
ko: 단순화된 트랙
zh_hans: 简化轨迹
zh_hant: 簡化軌跡

source: Add custom category
ja: カスタムカテゴリーを追加
ko: 사용자 정의 카테고리
zh_hans: 添加自定义类别
zh_hant: 新增自訂分類

# download_regular_maps
source: Standard map
ja: 標準マップ
ko: 일반 지도
zh_hans: 定期地图
zh_hant: 標準地圖

# icon_group_transport
source: Transport
ja: 交通
ko: 대중교통
zh_hans: 运输
zh_hant: 運輸

source: Transport
ja: 交通
ko: 대중교통
zh_hans: 交通工具
zh_hant: 交通工具

# plan_route_create_new_route
source: Create new route
ja: 新しいルートの作成
ko: 새 경로 만들기
zh_hans: 创建新的路线
zh_hant: 建立新路線

# icon_group_sport
source: Sport
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# shared_string_visible
source: Visible
ja: 表示
ko: 정보
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見的

# favorite_places_category
source: Places
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 地方
zh_hant: 地點

source: Select group
ja: グループを選択
ko: 그룹선택
zh_hans: 选择组
zh_hant: 選取群組

source: Select folder
ja: フォルダーの選択
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選取資料夾

# plan_route_split_after
source: Split after
ja: この後で分割
ko: 다음 후 분할
zh_hans: 拆分之后
zh_hant: 分離後

# icon_group_symbols
source: Symbols
ja: 記号
ko: 기호
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# plan_route_split_before
source: Split before
ja: この前で分割
ko: 분할 전
zh_hans: 拆分之前
zh_hant: 分離前

source: Searching…
ja: 検索中…
ko: 검색 중…
zh_hans: 正在搜索…
zh_hant: 查尋中…

# fav_point_dublicate
source: Duplicate Favorite name specified
ja: 指定したお気に入り名は重複しています
ko: 중복된 즐겨찾기 이름이 지정됨
zh_hans: 指定的收藏名称重复
zh_hant: 指定的最愛名稱重覆

source: Nearest point
ja: 最寄りの地点
ko: 가장 가까운 점
zh_hans: 距离最近的点
zh_hant: 最近的點

# shared_string_octagon
source: Octagon
ja: 八角形
ko: 팔각형
zh_hans: 八边形
zh_hant: 八邊形

source: Change folder
ja: フォルダーの変更
ko: 폴더 변경
zh_hans: 更改文件夹
zh_hant: 變更資料夾

source: Hide compass ruler
ja: コンパス定規を非表示
ko: 나침반 눈금자 숨기기
zh_hans: 隐藏罗盘标尺
zh_hant: 隱藏指南針與尺規

# shared_string_disable
source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Join segments
ja: 区分同士の接続
ko: 세그먼트 결합
zh_hans: 加入分段
zh_hant: 新增線段

# segments_count
source: Segment %d
ja: %d区分
ko: 세그먼트 %d
zh_hans: 路段 %d
zh_hant: 線段 %d

# shared_string_circle
source: Circle
ja: 円形
ko: 원형
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# shared_string_gpx_points
source: Points
ja: 地点
ko: 장소
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# icon_group_special
source: Special
ja: 特別
ko: 특별
zh_hans: 特殊
zh_hant: 特殊

# simplified_track_description
source: Only the route line will be saved, the waypoints will be deleted.
ja: ルートの線のみが保存され、経由地点はは削除されます。
ko: 경로선만 저장되고 경유지는 삭제됩니다.
zh_hans: 只有路线线条会被保存，路径点将被删除。
zh_hant: 僅會儲存路線，航點將會被刪除。

# plan_route_open_existing_track
source: Open existing track
ja: 既存の経路を開く
ko: 기존 트랙 열기
zh_hans: 打开现有的轨迹
zh_hant: 開啟既有的軌跡

source: Coordinates
ja: 座標
ko: 좌표
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# shared_string_others
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# shared_string_import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# shared_string_square
source: Square
ja: 四角形
ko: 정사각형
zh_hans: 方形
zh_hant: 方形

# none_point_error
source: Please add at least one point.
ja: 少なくとも1つの地点を追加してください。
ko: 적어도 1개의 점을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加至少一个点。
zh_hant: 請至少增加一個標點。

# replace_favorite_confirmation
source: Replace the "%@" Favorite?
ja: お気に入り %@を置き換えますか？
zh_hans: 替换 "%@" 收藏？
zh_hant: 取代「%@」收藏？

source: Searching GPS
ja: GPS検索
ko: GPS 검색
zh_hans: 正在搜索 GPS
zh_hant: 正在搜尋 GPS

# shared_string_search_history
source: Search history
ja: 検索履歴
ko: 검색 기록
zh_hans: 搜索历史记录
zh_hant: 搜尋歷史紀錄

# get_free_trial_title
source: Start your %d %@ free trial.
ja: %d %@ の無料トライアルを始める。
ko: 지금 바로 %d %@ 평가를 시작하세요.
zh_hans: 开始您的 %d %@ 免费试用。
zh_hant: 開始您的 %d %@ 免費體驗版。

# get_discount_title
source: Get %d %@ at %@ off.
ja: %dを%@で入手 、今なら%@割引です。
ko: 지금 %d %@ 에 %d%% 할인.
zh_hans: 以 %@ 折扣优惠获取 %d %@。
zh_hant: 以 %@ 折扣的優惠取得 %d %@。

# years_short
source: Yrs
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# year_short
source: Yr
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# months_short
source: Mos
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# month_short
source: Mo
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# weeks_short
source: Wks
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# week_short
source: Wk
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# day_short
source: D
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 日

source: Explore Wikipedia offline.
ja: Wikipediaをオフラインで参照します。
ko: 오프라인에서 Wikipedia를 탐색합니다.
zh_hans: 离线浏览维基百科。
zh_hant: 離線探索維基百科。

# navigate_point_zone
source: Zone
ja: 区域
ko: 존(지역)
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Search more…
ja: さらに検索…
ko: 더 검색…
zh_hans: 搜索更多…
zh_hant: 搜尋更多……

# shared_string_turn_off
source: Turn off
ja: OFFにする
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# navigate_point_easting
source: Easting
ja: 東進
ko: 동향
zh_hans: 东距
zh_hant: 東行線

source: Contour lines, hillshades, slope
ja: 等高線、陰影起伏、勾配
zh_hans: 等高线、丘陵阴影、坡度
zh_hant: 等高線、地形陰影、坡度

source: No waypoints found
ja: 経由地点が見つかりませんでした
zh_hans: 未找到路径点
zh_hant: 未發現任何航點

# route_between_points_warning_desc
source: Next, snap your track to the nearest allowed road with one of your navigation profiles to use this option.
ja: このオプションを使用するには、OsmAndで経路をマップ上の道路にスナップする必要があります。 次にナビゲーションプロファイルを選択して、利用予定の道路(一般道、高速道路)と、道路を追跡するおおよその距離を検出する必要があります。
zh_hans: 接下来，用你的一个导航配置文件将你的轨迹贴合到最近的允许道路上，以使用这个选项。
zh_hant: 接下來，使用您其中一個導航設定檔來將路線貼齊到最近可用的道路上以使用此選項。

# walking_route_osmc_description
source: Color routes by their individual local color (if present on OpenStreetMap) and type (international, regional, local).
ja: 個々のローカルカラー(OpenStreetMapで使われているもの)と、タイプ(国際、地域、ローカル)に応じてルートに色付けをします。
ko: 노선 색상을 각각의 로컬 색상(OpenStreetMap에 있는 경우) 및 유형(국제, 지역, 로컬)으로 지정합니다.
zh_hans: 根据路线各自的本地颜色（如果在OpenStreetMap上存在）和类型（国际、区域、本地）给路线着色。
zh_hant: 按其各自的當地顏色（如果存在於 OpenStreetMap 之上的話）與類型（國際、區域、當地）為路線著色。

# suggested_maps_descr
source: These maps are required for the plugin.
ja: これらのマップはプラグインを使用する場合に必要です
ko: 이 맵은 플러그인에 필요합니다.
zh_hans: 这些地图是该插件所必需的。
zh_hant: 這些地圖是外掛程式所需的。

source: Travel routes
ja: 旅行ルート
ko: 이동 경로
zh_hans: 旅行路线
zh_hant: 旅行路線

# plugin_mapillary_descr
source: Imagery of street-level views. You can also contribute yourself. To see the existing data as a map layer, turn on "Street-level imagery" in the "Configure map" menu.
ja: いわゆる『ストリートビュー』風の路上写真共有サービスです。自分で投稿することも可能です。既存のデータをマップのレイヤーに反映させるには"マップ設定"メニューで"ストリート画像"を有効にしてください。
ko: 모든 사람을 위한 거리 기반의 파노라마 영상 서비스. 장소를 탐색하고, 협업하고, 세상을 사로잡습니다.
zh_hans: 街景级图像。您也可以自己贡献。要以地图图层的形式查看现有数据，请在 "配置地图 "菜单中打开 "街景图像"。
zh_hant: 街道級影像。你也可以自己貢獻。要將現有資料作為地圖圖層檢視，請在「設定地圖」選單中開啟「街道級照片」。

# routes_color_by_type
source: Color routes by…
ja: カラールートは以下に準ず…
ko: 색상 경로 지정 기준…
zh_hans: 路线着色依据…
zh_hant: 使用……為路線著色

# gpxup_private
source: Private
ja: プライベート
ko: 사설
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人的

# shared_string_all_languages
source: All languages
ja: すべての言語
ko: 모든 언어
zh_hans: 所有语言
zh_hant: 所有語言

source: Download map dialog
ja: マップダウンロードダイアログ
ko: 지도 다운로드 대화상자
zh_hans: 下载地图对话框
zh_hant: 下載地圖對話框

# navigate_point_northing
source: Northing
ja: 北進
ko: 북향
zh_hans: 北距
zh_hant: 北行線

source: Added profiles
ja: 追加されたプロファイル
ko: 추가 프로필
zh_hans: 添加的配置文件
zh_hant: 已新增設定檔

# navigate_point_olc
source: Open Location Code
ja: オープンロケーションコード(OLC)
zh_hans: 开放位置代码（OLC）
zh_hant: 打開位置編碼(OLC)

# rendering_value_walkingRoutesOSMCNodes_description
source: Color routes according to their node network type (international, regional, local).
ja: ノードネットワークのタイプ(国際、地域、ローカル)に応じてルートに色付けします。
ko: 노드 네트워크 유형(국제, 지역, 로컬)에 따른 색상 경로다.
zh_hans: 根据其节点网络类型（国际、区域、本地）对路线进行着色。
zh_hant: 根據其節點網路類型（國際、區域、當地）為路線著色。

# some_articles_may_not_available_in_lang
source: Some Wikipedia articles may not be available in your language.
ja: 一部のウィキペディア記事は、ご使用の言語で利用できない場合があります。
ko: 일부 위키백과 문서는 해당 언어로 제공되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 某些Wikipedia条目可能无法以您的语言提供。
zh_hant: 某些維基百科的文章可能無法以您的語言提供。

# shared_string_wifi_only
source: Only on Wi-Fi
ja: Wi-Fi接続時のみ有効
ko: Wi-Fi에서만 사용
zh_hans: 仅在 Wi-Fi 上
zh_hant: 只有在 Wi-Fi

# shared_string_feet
source: feet
ja: フィート
ko: 피트
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英呎

# rendering_value_walkingRoutesScopeOSMC_description
source: Color by network affiliation.
ja: ルートネットワークに応じた色付けします。
ko: 네트워크 계열별 색상이다.
zh_hans: 按网络从属着色。
zh_hant: 按網路關係分配著色。

source: Threshold distance
ja: 限界距離
ko: Threshold 거리
zh_hans: 起始距离
zh_hant: 門檻距離

# shared_string_navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 내비게이션
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# rendering_value_walkingRoutesOSMC_description
source: Color routes according to their individual local color (if present on OpenStreetMap) and hiking shield symbol.
ja: 個々のローカルカラー(OpenStreetMapで使われている物)と、ハイキングシールドシンボルに従ってルートに色付けします。
ko: 색상 경로는 각각의 로컬 색상(OpenStreetMap에 있는 경우) 및 하이킹 실드 기호에 따라 달라집니다.
zh_hans: 根据路线各自的本地颜色（如果 OpenStreetMap 上存在）和远足盾牌符号为路线着色。
zh_hant: 根據其各自的當地顏色（如果存在於 OpenStreetMap 之上的話）與健行盾牌符號為路線著色。

# gpxup_identifiable
source: Identifiable
ja: 識別可能
ko: 식별 가능
zh_hans: 可辨认
zh_hant: 可識別的

# shared_strings_all_regions
source: All regions
ja: すべての地域
ko: 모든 지역
zh_hans: 所有区域
zh_hant: 所有區域

# welmode_download_maps
source: Download maps
ja: マップダウンロード
ko: 지도 다운로드
zh_hans: 下载地图
zh_hant: 下載地圖

# wiki_menu_download_descr
source: Additional maps are needed to view Wikipedia POIs on the map.
ja: ウィキペディアPOIをマップ上に表示するには、追加マップが必要です。
ko: 지도에서 위키피디아 POI를 보려면 추가 지도가 필요합니다.
zh_hans: 需要其他地图才能在地图上查看维基百科兴趣点。
zh_hant: 需要額外的地圖才能在地圖上檢視維基百科的 POI。

# context_menu_item_edit_waypoint
source: Edit GPX waypoint
ja: GPX経由地点の編集
ko: GPX 방법점 편집
zh_hans: 编辑 GPX 路径点
zh_hant: 編輯 GPX 的航點

# gpxup_public
source: Public
ja: 公開
ko: 공공의
zh_hans: 公共
zh_hant: 公用的

# added_profiles_descr
source: Profiles added by plugin
ja: プラグインによって追加されたプロファイル
ko: 플러그인에 의해 추가 된 프로필
zh_hans: 插件所添加的配置文件
zh_hant: 外掛程式新增的設定檔

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_hans: 重新启动
zh_hant: 重新啟動

# dialogs_and_notifications_title
source: Dialogs and notifications
ja: ダイアログと通知
ko: 대화상자 및 알림
zh_hans: 对话框和通知
zh_hant: 對話框與通知

# srtm_download_list_help_message
source: OsmAnd provides contour line data in meters and feet. You will need to re-download the file to change the format.
ja: OsmAndはメートルとフィートでの等高線データを提供します。フォーマットを変更するには、ファイルを再ダウンロードする必要があります。
ko: osmand는 미터와 피트 단위로 윤곽선 데이터를 제공한다. 형식을 변경하려면 파일을 다시 다운로드해야 한다.
zh_hans: OsmAnd 提供以米和英尺为单位的等高线数据。您需要重新下载文件以更改格式。
zh_hant: OsmAnd 提供以公尺與英呎為單位的等高線資料。您將必須重新下載檔案以變更格式。

# gpxup_trackable
source: Trackable
ja: 追跡可能
ko: 추적 가능
zh_hans: 可追踪
zh_hant: 可追蹤的

source: Suggested maps
ja: 推奨マップ
ko: 추천 지도
zh_hans: 建议的地图
zh_hant: 建議的地圖

# app_restart_required
source: App restart required to apply some settings.
ja: 一部の設定を適用するには、アプリの再起動が必要です。
ko: 앱 재시작은 일부 설정을 적용해야 합니다.
zh_hans: 程序需要重新启动以应用某些设置。
zh_hant: 需要重新啟動應用程式才能套用某些設定。

# shared_string_last_used
source: Last used
ja: 最後に利用
ko: 마지막으로 사용한 날짜
zh_hans: 上次使用
zh_hant: 最後使用

# lang_gl
source: Galician
ja: ガリシア語
ko: 갈리시아어
zh_hans: 加利西亚语
zh_hant: 加利西亞語

source: Reset to original
ja: 初期値へリセット
ko: 기본 으로 재설정
zh_hans: 重置为原始状态
zh_hant: 重設為原始設定

# lang_sc
source: Sardinian
ja: サルデーニャ語
ko: 사르디니아어
zh_hans: 撒丁岛语
zh_hant: 薩丁尼亞島

# lang_ru
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄語

# lang_nap
source: Neapolitan
ja: ナポリ語
ko: 네폴리탄어
zh_hans: 那不勒斯语
zh_hant: 那不勒斯語

# track_show_start_finish_icons
source: Show start and finish icons
ja: 出発地点と目的地アイコンを表示
ko: 시작 및 완료 아이콘 표시
zh_hans: 显示开始和完成图标
zh_hant: 顯示開始與結束圖示

# lang_ta
source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀어
zh_hans: 泰米尔语
zh_hant: 坦米爾語

# lang_de_casual
source: German (casual)
ja: ドイツ語(話し言葉)
zh_hans: 德语（非正式）
zh_hant: 德語（非正式）

# lang_en
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# lang_hu_formal
source: Hungarian (formal)
ja: ハンガリー語(フォーマル)
ko: 헝가리어 (formal)
zh_hans: 匈牙利（正式）
zh_hant: 匈牙利（正式的）

# lang_ca
source: Catalan
ja: カタロニア語
ko: 카탈로니아어
zh_hans: 加泰罗尼亚语
zh_hant: 加泰隆尼亞

# lang_id
source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_hans: 印度尼西亚语
zh_hant: 印尼語

# lang_ur
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우루두어 파키스탄방언
zh_hans: 乌尔都语
zh_hant: 烏爾都語

# lang_ko
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 朝鲜语
zh_hant: 韓語

# lang_sr_latn
source: Serbian (latin)
ja: セルビア語 (ラテン文字)
ko: 세르비아어 (라틴)
zh_hans: 塞尔维亚语（拉丁文）
zh_hant: 塞爾維亞語（拉丁文）

# lang_pt
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_hans: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙

# lang_lo
source: Lao
ja: ラーオ語
zh_hans: 老挝语
zh_hant: 寮語

# icon_group_education
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

# lang_an
source: Aragonese
ja: アラゴン語
ko: 아라곤어 스페인사투리
zh_hans: 阿拉贡语
zh_hant: 亞拉岡語

# gpx_split_interval_none_descr
source: Select the desired splitting option: by time or by distance.
ja: 時間または距離で、必要な分割オプションを選択します。
ko: 원하는 분할 옵션을 선택: 시간 또는 거리로.
zh_hans: 选择所需的拆分选项：“按时间”或“按距离”。
zh_hant: 選取所需的分割選項：按時間或按距離。

# lang_ber
source: Berber
ja: ベルベル諸語
ko: 베르베르어
zh_hans: 柏柏尔文
zh_hant: 柏柏爾語

# lang_eo
source: Esperanto
ja: エスペラント語
ko: 에스페란토어
zh_hans: 世界语
zh_hant: 世界語

# lang_ka
source: Georgian
ja: グルジア語
ko: 그루지안어
zh_hans: 格鲁吉亚语
zh_hant: 喬治亞

# lang_hy
source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아어
zh_hans: 亚美尼亚语
zh_hant: 亞美尼亞語

# lang_pl
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_hans: 波兰语
zh_hant: 波蘭

# gpx_join_gaps
source: Join gaps
ja: ギャップを埋める
zh_hant: 加入 gaps

# lang_al
source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh_hans: 阿尔巴尼亚语
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# lang_be
source: Belarusian
ja: ベラルーシ語
ko: 백러시아어
zh_hans: 白俄罗斯语
zh_hant: 白羅斯

# lang_vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム人
ko: 베트남어
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南

# lang_mn
source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽골어
zh_hans: 蒙古语
zh_hant: 蒙古語

# lang_is
source: Icelandic
ja: アイスランド語
ko: 아이슬란드어
zh_hans: 冰岛语
zh_hant: 冰島語

# lang_es_ar
source: Spanish (Argentina)
ja: スペイン語 (アルゼンチン)
ko: 아르헨티나 스페인어
zh_hans: 阿根廷西班牙语
zh_hant: 西班牙語（阿根廷）

# lang_sq
source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh_hans: 阿尔巴尼亚语
zh_hant: 阿爾巴尼亞

# lang_new
source: Newar / Nepal Bhasa
ja: ネワール族/ネパール ・ バサ語
ko: Newar / 네팔 Bhasa
zh_hans: 瓦 / 尼泊尔语言
zh_hant: 尼瓦爾 / 尼泊爾語

# lang_tl
source: Tagalog
ja: タガログ語
ko: 타갈로그어
zh_hans: 塔加拉族語
zh_hant: 塔加洛語

# shared_string_interval
source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# lang_ba
source: Bashkir
ja: バシキール語
ko: 바슈키르어 러시아사투리
zh_hans: 巴什基尔语
zh_hant: 巴什基爾語

# lang_bs
source: Bosnian
ja: ボスニア語
ko: 보스니아어
zh_hans: 波斯尼亚语
zh_hant: 波士尼亞

# gpx_direction_arrows
source: Direction arrows
ja: 方向矢印
ko: 방향 화살표
zh_hans: 方向箭头
zh_hant: 方向箭頭

# lang_bn
source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 벵골어
zh_hans: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉語

# lang_gu
source: Gujarati
ja: グジャラート語
ko: 구자라트어 인도방언
zh_hans: 古吉拉特语
zh_hant: 古吉拉特語

# lang_bar
source: Bavarian
ja: バイエルン語
ko: 오스트로바이에른어 독일사투리
zh_hans: 巴伐利亚语
zh_hant: 巴伐利亞語

# lang_it
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_hans: 意大利语
zh_hant: 義大利語

# lang_uz
source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈베크어
zh_hans: 乌兹别克语
zh_hant: 烏茲別克語

# lang_sr
source: Serbian (cyrillic)
ja: セルビア語(キリル文字)
ko: 세르비아어
zh_hans: 塞尔维亚语(西里尔文)
zh_hant: 塞爾維亞語（西里爾文）

# lang_la
source: Latin
ja: ラテン語
ko: 라틴어
zh_hans: 拉丁语
zh_hant: 拉丁語

# lang_uk
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라니아어
zh_hans: 乌克兰语
zh_hant: 烏克蘭

# gpx_split_interval
source: Split interval
ja: 区間を分割
ko: 분할 간격
zh_hans: 分割间隔
zh_hant: 分割的間隔

# track_coloring_solid
source: Solid color
ja: 通常色
ko: 단색 레이어
zh_hans: 实线
zh_hant: 密實

# distance_moving
source: Distance corrected
ja: 距離補正済み
zh_hans: 距离已修正
zh_hant: 距離已校正

# lang_tt
source: Tatar
ja: タタール語
ko: 타타르어
zh_hans: 鞑靼语
zh_hant: 韃靼語

# lang_lmo
source: Lombard
ja: ロンバルド語
ko: 롬바르드어 이태리사투리
zh_hans: 伦巴第语
zh_hant: 倫巴底語

# lang_br
source: Breton
ja: ブルトン語
ko: 브루타뉴어
zh_hans: 布列塔尼文
zh_hant: 布列塔尼語

# shared_string_start_time
source: Start time
ja: 開始時刻
ko: 시작시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# icon_group_nautical
source: Nautical
ja: 航海
ko: 해양
zh_hans: 航海
zh_hant: 航海

# lang_eu
source: Basque
ja: バスク語
ko: 바스크어
zh_hans: 巴斯克语
zh_hant: 巴斯克

# lang_he
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_hans: 希伯来语
zh_hant: 希伯來

# lang_pnb
source: Punjabi
ja: パンジャーブ語
ko: 펀자브어
zh_hans: 旁遮普语
zh_hant: 旁遮普語

# lang_cy
source: Welsh
ja: ウェールズ語
ko: 웨일스어
zh_hans: 威尔士语
zh_hant: 威爾斯

# lang_kn
source: Kannada
ja: カンナダ語
ko: 칸나다어
zh_hans: 卡纳拉语
zh_hant: 康納達語

source: Regions
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地图
zh_hant: 地區

# icon_group_industrial
source: Industrial
ja: 産業・工業
ko: 공업
zh_hans: 工业
zh_hant: 工業區

# lang_sh
source: Serbo-Croatian
ja: セルビア-クロアチア語
ko: 세르보-크로아티아어
zh_hans: 塞尔维亚-克罗地亚语
zh_hant: 塞爾維亞-克羅埃西亞語

# lang_kab
source: Kabyle
ja: カビル語
ko: 커바일어
zh_hans: 卡布列语
zh_hant: 卡拜爾

# lang_kk
source: Kazakh
ja: カザフ語
ko: 카자흐어 카자흐스탄방언
zh_hans: 哈萨克语
zh_hant: 哈薩克語

# shared_string_time_moving
source: Time moving
ja: 移動時間
zh_hans: 时间移动
zh_hant: 時間移動

# lang_tg
source: Tajik
ja: タジク語
ko: 타지크어
zh_hans: 塔吉克语
zh_hant: 塔吉克語

# lang_mg
source: Malagasy
ja: マダガスカル語
ko: 마다가스카르어
zh_hans: 马达加斯加语
zh_hant: 馬達加斯加語

# lang_az
source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제리어
zh_hans: 阿塞拜疆语
zh_hant: 亞塞拜然語

source: Attribute
ja: 属性
ko: 기여하다
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# lang_sco
source: Scots
ja: スコットランド語
ko: 스코틀랜드어
zh_hans: 苏格兰语
zh_hant: 低地蘇格蘭語

# lang_cv
source: Chuvash
ja: チュヴァシ語
ko: 추바시인어 러시아사투리
zh_hans: 楚瓦什语
zh_hant: 楚瓦什語

# lang_sw
source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어
zh_hans: 斯瓦希里语
zh_hant: 斯瓦希里

# lang_zhminnan
source: Southern Min
ja: ビン南語(閩南語・福建語)
ko: 남부 분
zh_hans: 闽南语
zh_hant: 閩南語

# lang_be_by
source: Belarusian (Latin)
ja: ベラルーシ語 (ラテン)
ko: 벨라루스어 (라틴)
zh_hans: 白俄罗斯语（拉丁文）
zh_hant: 白羅斯語（拉丁）

# lang_zh_cn
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 中文（简体）

# lang_war
source: Waray
ja: ワライ語
ko: 와라이어
zh_hans: 瓦瑞语
zh_hant: 瓦瑞語

# lang_vo
source: Volapuk
ja: ボラピューク語
ko: 볼라퓌크어
zh_hans: 沃拉普克语
zh_hant: 沃拉普克語

# lang_te
source: Telugu
ja: テルグ語
ko: 텔루구어
zh_hans: 泰卢固语
zh_hant: 泰盧固語

# lang_th
source: Thai
ja: タイ語
ko: 타일랜드어
zh_hans: 泰语
zh_hant: 泰語

# lang_es
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙

# lang_ceb
source: Cebuano
ja: セブアノ語
ko: 세부아노어
zh_hans: 宿务语
zh_hant: 宿霧語

# lang_ast
source: Asturian
ja: アストゥリア語
ko: 아스투리아스어
zh_hans: 阿斯图里亚斯语
zh_hant: 阿斯圖里亞斯語

# lang_nv
source: Navajo
ja: ナバホ語
ko: 나바호어
zh_hans: 纳瓦霍语
zh_hant: 納瓦荷語

# lang_fy
source: Frysk
ja: フリジア語
ko: 프리지아어
zh_hans: 菲士兰
zh_hant: 菲士蘭

# lang_lb
source: Luxembourgish
ja: ルクセンブルク語
ko: 룩셈부르크어
zh_hans: 卢森堡语
zh_hant: 盧森堡語

# lang_ne
source: Nepali
ja: ネパール語
ko: 네팔어
zh_hans: 尼泊尔语
zh_hant: 尼泊爾語

# lang_scn
source: Sicilian
ja: シチリア語
ko: 시칠리아어
zh_hans: 西西里语
zh_hant: 西西里語

# lang_iw
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_hans: 希伯来语
zh_hant: 希伯來

# lang_nds
source: Low German
ja: 低地ドイツ語
ko: 낮은 독일어
zh_hans: 低地德语
zh_hant: 低地德語

# lang_mr
source: Marathi
ja: マラーティー語
ko: 마라티어
zh_hans: 马拉地语
zh_hant: 馬拉地

# lang_zhyue
source: Cantonese
ja: 広東語
ko: 광둥어
zh_hans: 粤语
zh_hant: 粵語

# lang_sv
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_hans: 瑞典语
zh_hant: 瑞典

source: Delete waypoints
ja: 経由地点を削除
ko: 방법의 삭제
zh_hans: 删除路径点
zh_hant: 刪除航點

# lang_ce
source: Chechen
ja: チェチェン語
ko: 체첸어
zh_hans: 车臣语
zh_hant: 車臣語

# lang_ky
source: Kyrgyz
ja: キルギス語
ko: 키르키스어 키르기즈스탄방언
zh_hans: 柯尔克孜语
zh_hant: 吉爾吉斯語

# lang_my
source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마어 미얀마
zh_hans: 缅甸语
zh_hant: 緬甸語

# shared_string_time_span
source: Time span
ja: 時間間隔
ko: 시간 범위
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 時間間隔

# lang_zh
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# lang_gn_py
source: Guaraní
ja: グアラニー語
zh_hans: 瓜拉尼语
zh_hant: 瓜拉尼語

# lang_hu
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_hans: 匈牙利语
zh_hant: 匈牙利

# lang_et
source: Estonian
ja: エストニア語
ko: 에스토니아어
zh_hans: 爱沙尼亚语
zh_hant: 愛沙尼亞語

# lang_ja
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语
zh_hant: 日語

# lang_fa
source: Persian
ja: ペルシア語
ko: 페르시아어
zh_hans: 波斯语
zh_hant: 波斯

# lang_bpy
source: Bishnupriya
ja: ヴィシュヌプリヤ語
ko: 비슈프리야어
zh_hans: 比什奴普莱利亚语
zh_hant: 比什奴普萊利亞語

source: Analyze on map
ja: 分析をマップ上で閲覧
ko: 지도에서 분석
zh_hans: 在地图上分析
zh_hant: 在地圖上分析

# lang_lt
source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh_hans: 立陶宛语
zh_hant: 立陶宛語

# lang_da
source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh_hans: 丹麦语
zh_hant: 丹麥語

# lang_pms
source: Piedmontese
ja: ピエモンテ語
ko: 피에몬테 어
zh_hans: 皮埃蒙特语
zh_hant: 皮埃蒙特語

# lang_en_gb
source: English (United Kingdom)
ja: 英語 (イギリス)
ko: 영어 (영국)
zh_hans: 英语（英国）
zh_hant: 英語（英國）

# lang_zh_tw
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)
ko: 중국어 번체
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# lang_sl
source: Slovenian
ja: スロベニア語
ko: 슬로베니아어
zh_hans: 斯洛文尼亚语
zh_hant: 斯洛維尼亞

# shared_string_width
source: Width
ja: 幅
ko: 폭
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# lang_es_us
source: Spanish (American)
ja: スペイン語 (アメリカ)
ko: 스페인어 (미국)
zh_hans: 西班牙语（美洲）
zh_hant: 西班牙語（美洲）

# shared_string_custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 맞춤
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# lang_sk
source: Slovak
ja: スロバキア語
ko: 슬로바키아어
zh_hans: 斯洛伐克语
zh_hant: 斯洛伐克

# lang_el
source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_hans: 希腊语
zh_hant: 希臘

# lang_jv
source: Javanese
ja: ジャワ語
ko: 자와어 인도네시아방언
zh_hans: 爪哇语
zh_hant: 爪哇語

# lang_min
source: Minangkabau
ja: ミナンカバウ語
ko: 미낭카바우어 인도네시아방언
zh_hans: 米南佳保语
zh_hant: 米南佳保語

source: Upload to OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapにアップロード
ko: OpenStreetMap에 올리기
zh_hans: 上传到 OpenStreetMap
zh_hant: 上傳到 OpenStreetMap

# lang_bg
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_hans: 保加利亚语
zh_hant: 保加利亞

# lang_nl
source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네델란드어
zh_hans: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭

# lang_nn
source: Norwegian Nynorsk
ja: ノルウェー語(ニーノシュク)
ko: 노르웨이 뉘노르스크어
zh_hans: 新挪威语
zh_hant: 挪威耐諾斯克語

source: Route points
ja: ルート地点
ko: 루트 포인트
zh_hans: 路线点
zh_hant: 路線標點

# lang_ro
source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_hans: 罗马尼亚语
zh_hant: 羅馬尼亞

# lang_mk
source: Macedonian
ja: マケドニア語
ko: 마케도니아어
zh_hans: 马其顿
zh_hant: 馬其頓

# lang_ga
source: Irish
ja: アイルランド語
ko: 아일랜드어
zh_hans: 爱尔兰语
zh_hant: 愛爾蘭語

# lang_ms
source: Malaysian
ja: マレーシア語
ko: 말레이시아어
zh_hans: 马来西亚语
zh_hant: 馬來西亞

# lang_hsb
source: Sorbian (Upper)
ja: ソルビア語
zh_hans: 索布语（上游）
zh_hant: 索布語 (上游)

# lang_zh_hk
source: Chinese (Hong Kong)
ja: 中国語 (香港)
ko: 중국어(홍콩)
zh_hans: 中文（香港特别行政区）
zh_hant: 中文（香港）

# lang_fi
source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_hans: 芬兰语
zh_hant: 芬蘭

# lang_ht
source: Haitian
ja: ハイチ語
ko: 아이티어
zh_hans: 海地语
zh_hant: 海地

# lang_als
source: Albanian (Tosk)
ja: アルバニア語 (トスク)
ko: 알바니아어 (Tosk)
zh_hans: 阿尔巴尼亚语 (Tosk)
zh_hant: 阿爾巴尼亞 (Tosk)

# lang_fr
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语
zh_hant: 法語

# lang_ar
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_hans: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

# lang_hr
source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어
zh_hans: 克罗地亚语
zh_hant: 克羅埃西亞

# gpx_split_interval_descr
source: Select the interval at which marks with distance or time on the track will be displayed.
ja: 距離または時間のマーカーが経路に表示される間隔を選択します。
ko: 트랙의 거리 또는 시간을 표시하는 간격을 선택합니다.
zh_hans: 选择显示轨迹上带有距离或时间标记的间隔。
zh_hant: 選擇在軌跡上要顯示帶有距離或時間標記的間隔。

# lang_no
source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이 부크몰어
zh_hans: 书面挪威语
zh_hant: 書面挪威語

# lang_ml
source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
ko: 말라얄람어
zh_hans: 马拉雅拉姆语
zh_hant: 馬拉雅拉姆語

# shared_string_overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概要

# lang_de
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hans: 德语
zh_hant: 德語

# lang_cs
source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh_hans: 捷克语
zh_hant: 捷克

# lang_tr
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_hans: 土耳其语
zh_hant: 土耳其

# lang_hi
source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 인도어
zh_hans: 印地语
zh_hant: 印地語

# lang_os
source: Ossetian
ja: オセット語
ko: 오세티아어
zh_hans: 奥塞梯语
zh_hant: 奧塞提亞語

# lang_pt_br
source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語(ブラジル)
ko: 포르투갈어 (브라질)
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）
zh_hant: 葡萄牙語(巴西)

# shared_string_end_time
source: End time
ja: 終了時刻
ko: 종료시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# lang_yo
source: Yoruba
ja: ヨルバ語
ko: 요루바어
zh_hans: 约鲁巴语
zh_hant: 約魯巴語

# lang_nb
source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語 (ブークモール)
ko: 노르웨이 부크몰어
zh_hans: 书面挪威语
zh_hant: 挪威布克莫爾語

# lang_lv
source: Latvian
ja: ラトビア語
ko: 라트비아어
zh_hans: 拉脱维亚语
zh_hant: 拉脫維亞語

source: Edit track
ja: 経路の編集
ko: 트랙 수정
zh_hans: 编辑轨迹
zh_hant: 編輯軌跡

# lang_ku
source: Kurdish
ja: クルド語
ko: 쿠르드어
zh_hans: 库尔德语
zh_hant: 庫德語

# tracks_empty
source: Your track list is empty
ja: 経路リストが空です
ko: 트랙 목록은 비어 있습니다
zh_hant: 你的軌跡清單是空的

# favorites_empty
source: You have not saved any favorite points
ja: お気に入り地点を保存していません
zh_hant: 你沒有儲存任何最愛點

source: CarPlay profile
ja: CarPlayプロファイル
ko: CarPlay 프로필
zh_hant: CarPlay 檔案

# choose_how_display_distance
source: Choose how to display the distance to active markers
ja: アクティブマーカーまでの距離を示す情報をどこに表示するか選択してください
ko: 활성 마커까지의 거리를 표시하는 방법 선택
zh_hant: 選擇如何顯示到啟動標誌的距離

# coords_format_descr_quick_search
source: You can change coordinates format for profile in General settings
ko: 일반 설정에서 프로필의 좌표 형식을 변경할 수 있음
zh_hant: 你可以在一般設定改變配置檔案的座標格式

source: Start navigation
ja: ナビゲーションの開始
ko: 탐색 시작
zh_hans: 开始导航
zh_hant: 開始導航
